1. Przyjazd Pociąg kolei mazowieckich numer 105 do stacji Warszawa Centralna przez stacje: Łuków, Kalisz, Ciechanów, wjedzie na tor 5 przy peronie 6. Prosimy zachować ostrożność i nie zbliżać się do krawędzi peronu. Planowy odjazd pociągu o godzinie 3.00. Życzymy Państwu miłej podróży
2.Stoi Pociąg kolei mazowieckich numer 105 do stacji Warszawa Centralna przez stacje Łuków, Kalisz, Ciechanów, stoi na torze 5 przy peronie 6. Planowy odjazd pociągu o godzinie 3.00. Życzymy Państwu miłej podróży.
3.Odjazd Pociąg kolei mazowieckich numer 105 do stacji Warszawa Centralna, przez stacje: Łuków, Kalisz, Ciechanów, odjedzie z toru 5 przy peronie 6. Prosimy o zatrzymuje się na niektórych stacjach. Planowany odjazd pociągu o godzinie 3.00. Życzymy Państwu miłej podróży